Prem!
Prem..
Mengapa kamu di sini?
Jangan takut, sayangku.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Kamu aman bersamaku.  Oke?
Kamu tidak terluka, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja, terima kasih.
Anda selalu menyelamatkan
saya ketika saya dalam kesulitan.
Itu sebabnya aku mengatakan
bahwa kamu adalah malaikatku.
Anda adalah malaikatnya.
Kamu sangat manis dan imut.
Tapi aku kesal padamu hari ini.
Kenapa kamu kesal padaku?
Karena Anda berada
di jalan sendirian.
Kenapa kau melakukan itu?
Seandainya saya tidak sampai di
sini tepat waktu, Anda bisa terluka.
Kenapa kamu lari?
Saya hanya ingin
menyelamatkan anak anjing itu.
Dia berada tepat
di tengah jalan.
Bagaimana jika dia terluka?
Saya mencoba menyimpannya.
Prem.
Kamu hanyalah seorang anak kecil.
Kamu tidak seharusnya
berada di sini sendirian.
Seharusnya kamu bertanya pada ibumu.
Dia akan menyelamatkan anak anjing itu.
Anda tidak harus sendirian di sini.
Ibuku tidak ada di sini sekarang.
Dia masuk ke dalam.
Di dalam?  Dimana di dalam?
Di dalam rumah itu.
Dan dia meninggalkanmu sendirian di sini, bukan?
- Ya.
Kenapa dia masuk ke dalam?
Ayahku ada di dalam.
Apakah ayahmu ikut
denganmu hari ini?
TIDAK.
Dia tinggal di sini.
Dia melakukannya?
Ayahmu tinggal
di rumah itu, kan?
Ya.
Ibu membawaku ke sini
agar aku bisa bertemu ayah.
Ini adalah pertama kalinya
Aku akan bertemu ayahku.
Prem
apakah kamu yakin
ayahmu tinggal di rumah itu?
Ya, itu adalah rumah
yang ayahku tinggali.
Baiklah kalau begitu,
ayo kita temui ayahmu.
Oke!
'Siapa ayah Prem?'
'Kenapa dia ada di tempat Samrat?'
“Dia mungkin salah
satu anggota staf.”
Mengapa kamu datang ke sini?
- Halo!
Apa yang salah?
Ini aku, Mansi.
Mansi kesayanganmu, Sam.  Ingat?
Mengapa kamu bersikap kasar?
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Apa yang terjadi padamu, Sam?
- Kamu tidak pernah peduli
tentang apa yang terjadi padaku
dan kamu masih belum melakukannya.
Jadi, katakan saja padaku dengan jelas
Mengapa kamu di sini.
Sebenarnya kamu benar.
Yang jelas, saya tidak peduli.
Saya mendengar
di berita bahwa Anda
kembali ke India dan
telah menikah lagi.
Jadi..
Saya hanya harus datang.
Terus?  Apakah Anda di sini untuk
memberi selamat kepada saya?
Atau karena saya adalah
seorang bintang rock yang kaya dan
terkenal dan bukan artis miskin
yang berjuang seperti dulu.
Ingat?
Bukankah itu sebabnya kamu meninggalkanku?
Mansi!
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
Tunggu..
Saya akan membukanya untuk Anda.
Cincin berlian.
Khusus untuk Anda.
- Sudah berapa lama kita
telah menikah?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Sudah setahun.
Itu sebabnya, aku
membelikan cincin ini untukmu.
Untuk cinta dalam hidupku.
'Cinta sejatiku'..
Bukan?
Tapi cincin ini
sangat tak bernyawa.
Harganya berapa?
Empat atau lima ribu mungkin?
Samrat
kami sudah menikah
selama satu tahun sekarang
dan aku muak!
Tidak ada yang berubah.
Baik Anda, maupun
status miskin Anda.
Yah, aku sedang mencoba, bukan?
Tapi keberuntungan dan waktu
sepertinya tidak berpihak padaku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya bekerja siang dan
malam untuk mewujudkan hal ini.
Saya mencoba yang terbaik,
saya bekerja sangat keras
hanya untuk satu kesempatan, satu istirahat.
Maka saya akan menjadi kaya.
Saya tidak akan menjadi miskin setelah
saya sukses.  Segalanya akan berubah.
Mengapa aku melakukan ini?
Hanya untukmu.
Beri aku waktu istirahat, Sam.
Beri aku istirahat.
Kamu yang terbaik
tidak cukup baik untukku.
Apa yang telah kamu lakukan
sejak satu tahun terakhir?
Ini.. Cincin ini!
Ingin melihat cincin asli?
Lihat ini.
Cincin berlian asli.
Lihatlah kualitasnya.
Lihat.
Itu jauh lebih baik dan mahal
bahwa cincin palsumu ini.
Dan cincin ini
adalah hadiah dari Raghav.
Ya.
Ini adalah pilihanku.
Bukan ini!
Raghav dan aku saling mencintai.
Dan aku sudah selesai denganmu.
Aku pergi.
Raghav?
Ya.
Raghav!
Dia adalah penyelenggara
acara dan konser.
Mungkin, bahkan Anda sudah
mendekatinya untuk bekerja.
Tapi dia mengelola
selebriti besar.
Dia memberi mereka pekerjaan,
bukan orang seperti Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Kami menikah.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Dan siapa Raghav itu?
Siapa dia bagimu?
Apakah dia mencintaimu?
Ya.  Raghav mencintaiku.
Dan jangan ceritakan
padaku tentang pernikahan itu.
Dia mencintaiku, jadi
dia memberiku cincin ini..
Ini buktinya.
Ini adalah pilihanku.
Raghav adalah pilihanku.
Dan kami sangat
saling mencintai.
Dan yang terpenting
dia kaya dan sukses.
Dia bisa memenuhi
semua keinginanku.
Yang bahkan tidak dapat
Anda impikan untuk dilakukan.
Jadi, aku sudah selesai
denganmu, Samrat Choudhary.
Sampai jumpa..
- Mansi..
Apa yang salah denganmu?
Kau mencintai saya.
Itu sebabnya, kami menikah.
Bukankah itu cinta sejati?
Anda meninggalkan saya
karena saya tidak sukses?
Tidak apa-apa.
Saya akan menjadi sukses.
Silakan.
Berikan aku waktu.
Berapa banyak lagi
waktu yang Anda perlukan?
Satu tahun..
Aku memberimu satu tahun.
Dan apa yang berubah?
Di mana kita?
Apa ini?
Apakah ada yang berubah?
Apakah kamu ingin
aku menghancurkan
seluruh hidupku
demi pernikahan ini?
Haruskah saya menghabiskan
hidup saya dalam kemiskinan?
Inilah yang Anda inginkan.
Dan berhenti
memainkan kartu korban.
Aku sudah selesai denganmu.
Saya tidak ingin
memberi Anda waktu
lagi dan cinta apa
yang Anda bicarakan?
Semuanya berakhir
ketika Anda punya uang.
Uanglah yang penting
dalam kehidupan praktis.
Bukan cinta.
Apakah Anda menyukai
Raghav atau uangnya?
Keduanya!
Selamat tinggal.
Tapi semuanya
terjadi untuk kebaikan.
Saya meninggalkan Anda
dan Anda berhasil dalam hidup.
Kepergianku dari hidupmu..
Itu beruntung bagimu.
Anda menjadi bintang
rock besar dan terkenal.
Silakan!
Jangan memberi
penghargaan pada diri sendiri.
Saya sampai pada posisi ini
karena bakat dan
kerja keras saya.
Ini tak ada kaitannya
dengan Anda.  Dipahami?
Jadi, itu akan lebih baik
jika Anda tidak berlarian
di semak-semak.
Langsung saja ke intinya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa?
Untuk anak kita, Samrat!
Apa!
Anak kita?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
- Aku tahu, Sam.  Ini mengejutkan.
Harap tenang.  Tenang.
Dengarkan aku sekali.
Silakan.
Saat aku telah meninggalkanmu
Aku sedang mengandung bayimu.
Dan saya tidak mengerti
bagaimana menghadapi situasi ini.
Kau tahu.. Haruskah aku
meneruskan kehamilan ini
atau bagaimana cara
menghilangkannya..
Haruskah saya membatalkannya dan ..
Dan aku tidak bisa
kembali padamu.
Karena Anda tidak bisa memberi
saya gaya hidup yang saya inginkan.
Jadi, aku mengatakan yang sebenarnya kepada Raghav.
Dan dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mendukung saya.
Jadi Samrat
ini bayi kita.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Sampah!
Kamu kembali dalam
hidupku setelah lima tahun
dan Anda menceritakan kepada
saya kisah tentang anak itu.
Dan Anda pikir saya
akan mempercayai ini.
Akankah saya mempercayainya?
TIDAK!
Jika kamu membawa seorang anak ke
hadapanku dan berkata bahwa itu anakku..
Apakah kamu pikir aku
akan mempercayaimu?
Mungkin juga saya seorang rockstar
yang kaya dan terkenal sekarang.
Anda punya kesempatan
untuk menghasilkan uang.
Jadi, kamu tidak boleh membawa seorang anak pun ke
hadapanku dan mengatakan bahwa dia adalah anakku.
Anda tidak bisa membodohi saya lagi.
Dipahami?
Kali ini kamu tidak bisa menjebakku.
Saya tidak ingin uang Anda.
Percayalah kepadaku.
Dan ini bayi kami.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya tahu Anda
tidak akan percaya.
Anda pasti berpikir saya
sedang mengarang cerita.
Itu sebabnya, saya punya buktinya.
Jadi, saya membawa laporan DNA.
Itu ayahku!
Siapa?
- Yang berdiri bersama ibuku
adalah ayah saya.
'Apa!  Prem adalah putra Samrat!'
'Dan Mansi adalah ibu Prem!'
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang Mansi lakukan disini?
Untuk apa dia di sini?
Itu juga, setelah bertahun-tahun?
Kenapa dia tiba-tiba
teringat Sam hari ini?
Saya juga bertanya-tanya
hal yang sama.  Saya
pikir sekarang dia
telah meninggalkan Sam
dia tidak akan kembali.
Tapi dia telah kembali
dan itu juga, tidak sendirian.
Dia datang bersama anaknya dan
dia mengklaim dia
adalah anak Sam.
Apa!
Apa, Bu?  Anak?
anak Sam?
Apa yang kamu bicarakan?
Pokoknya, biarkan
anak itu pergi ke neraka!
Aku tidak peduli dengan itu.
Saya senang melihatnya hari
ini, Sam telah membuktikannya
dia sebenarnya
apa yang saya ingin dia menjadi.
- Apa maksudmu, Bu?
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak akan mendapatkannya.
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
apa yang saya lakukan 20 tahun lalu.'
'Bahkan Aliya pun tidak.'
'Tentang bagaimana aku
memisahkan Sam dari orang tuanya'
'dan menjadikannya
kebalikan dari ayahnya.'
'Ayah Samrat'
'Rudra Khurana.'
'Dia orang yang baik'
'yang telah menerima
putra saudaranya, Saaransh'
'tanpa berpikir dua kali'
'dan membesarkannya
seperti putranya sendiri.'
'Di sisi lain, ada Samrat'
'anak laki-lakinya'
'yang belum siap
menerima anaknya sendiri.'
'Seandainya Rudra masih hidup'
'melihat wujud putranya'
'dia akan mati sekali lagi.'
Persetan dengan laporan DNA!
Saya tidak peduli apakah
dia anak saya atau bukan!
Katakan sesuatu padaku.
Dia lahir lima tahun lalu, bukan?
Di mana dia selama
lima tahun terakhir!
Dan dimana kamu!
Mengapa kamu tidak datang dan
memberitahuku bahwa dia adalah anakku!
Kenapa kamu
memberitahuku ini sekarang?
Samrat, ada alasannya.
- Apa alasannya?
Untuk itulah saya berada di sini.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda hal yang
sama.  Terdaftar ke saya setidaknya sekali!
Saya telah membesarkan
Prem sendirian sejak lima tahun.
Anda tahu betapa sulitnya itu
membesarkan dan mengurus
seorang anak sebagai ibu tunggal?
Tidak ada kesempatan!
Aku membesarkan Prem sendirian.
Saya telah banyak menoleransi!
Aku meninggalkanmu demi Raghav.
Tapi lihatlah takdirku.
Saat dia mengetahuinya
bahwa aku mengandung anakmu
dia menolak menikah denganku.
TIDAK..
Jangan terlalu senang.
Dia memang mencintaiku.
Dia mendukung
saya di setiap langkah.
Kami senang.
Tapi dia menolak menikah
denganku karena anakmu!
Kami tinggal di bawah
satu atap selama
lima tahun tetapi
kami tidak menikah
karena anakmu!
Saya masih diam.
Saya menoleransi segalanya tetapi
sekarang, situasinya telah berubah.
Saya sedang
mengandung anak Raghav.
Sekarang..
Sekarang, dia siap menikah denganku.
Kita akan hidup bahagia, bersama-sama.
Impianku akan terwujud, Sam!
Tapi ada masalah.
Anakmu, Sam.
Saya telah mengelolanya selama lima tahun.
Saat aku mengetahui
kamu akan menikah
Anda akan memulai hidup
baru dan Anda bahagia
bahkan kamu bisa memikul
tanggung jawab anak ini, kan!
Itu sebabnya, aku
membawa serta Prem.
Dia akan tinggal bersamamu lagi!
Apa yang Anda lakukan dengan hidup Anda
atau apa yang kau dan Raghav
putuskan sama sekali
tidak penting bagiku!
Tapi kamu kembali
ke hidupku setelah lima
tahun dan kamu
memaksakan anak ini padaku
ini tidak akan berhasil.
Yang paling penting
Saya tidak menerima anak ini dan
saya tidak akan pernah menerimanya!
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda mengabaikannya
Samrat Chaudhury!
Laporan DNA ini
tidak palsu.  Itu asli.
Saya telah membesarkannya
selama lima tahun.
Prem adalah anakmu.
Demi Tuhan, jadilah ayah
yang bertanggung jawab!
Sudah kubilang, tidak masalah
bagiku meskipun dia anakku!
Dia tidak punya tempat di sini!
Baik di rumah ini
maupun dalam hidupku!
Kalau begitu, dia juga tidak
punya tempat dalam hidupku!
Sekarang, bahkan aku
punya hak untuk hidup!
Sekarang, aku ingin menjalani
hidupku dengan caraku sendiri!
Bahkan aku punya
hak untuk bahagia.
Selama lima tahun, anak ini..
Anak ini telah
menjadi beban bagiku!
Sam, dia anakmu juga!
Jadi, sekarang kamu
akan berhati-hati
dari anak ini.
aku sudah bilang
dia bukan anakku!
Dia bukan anakku!
Jangan dengarkan hal-hal ini.
Prem, tunggu.
Dengarkan aku, Prem!
Prem!
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu.. Jangan menangis.
Anda adalah anak pemberani, bukan?
- Tidak, aku tidak berani.
Tapi sayang..
- Aku sangat senang.
Saya pikir, Tuhan
menjawab doa saya.
Aku akan tinggal
bersama ibu dan ayah.
Tapi mereka tidak menginginkanku.
Tak satu pun dari mereka mencintaiku.
Orang tua teman-temanku
menyayangi mereka.
Tapi tidak ada yang mencintaiku.
Baik ibu maupun ayah.
Tidak ada yang mencintaiku.
Kau tahu, bahkan aku pun merasakan hal yang sama.
Aku merasa tidak ada
seorang pun yang mencintaiku.
Tidak ada yang menyukaiku.
Tidak ada yang menginginkan saya.
Bahkan dulu aku juga merasakan hal
yang sama seperti yang kamu rasakan.
Bu, bahkan Anda merasakan hal ini?
Tapi kamu sangat baik.
Hanya keluargaku yang mencintaiku.
Hanya mereka yang mencintaiku.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Orang-orang di lingkungan kami
dan masyarakat
tidak mencintai saya.
Yang mereka lihat hanyalah penampilanku.
Mereka tidak melihat
kualifikasi dan bakat saya.
Karena penampilanku
tidak menarik.
Jadi mereka mengolok-olok saya.
Dan bahkan aku dulu juga merasakan hal
yang sama dengan apa yang kamu rasakan.
Jadi, saya bisa mengerti.
Apakah kamu bertarung seperti aku?
Saya biasa melakukannya sebelumnya.
Tapi saya tidak bertarung lagi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena mereka memberitahuku sebuah rahasia.
Rahasia apa?
Rahasianya adalah..
Ketika kamu merasa tidak ada
orang yang menginginkanmu
Kita tidak boleh menjadi lemah.
Kita harus menjadi kuat.
Jadi saya dulu
berpikir tidak apa-apa.
Jadi bagaimana jika tidak ada yang menyukaiku?
Tuhan menyukaiku.
Jadi Dia membuat kita begitu istimewa.
Kemudian saya
menjadi lebih kuat lagi.
Dan tahukah Anda?
Ayahmu tidak tahu tentangmu.
Jadi orang tuamu bertengkar.
Mereka marah.
Jadi dia mengatakan itu.
Ayahmu mencintaimu.
Semua orang tua
menyayangi anak-anaknya.
Saat kemarahan mereka hilang
mereka akan berlari ke
arahmu dan memelukmu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Janji malaikat?
Janji malaikat.
'Bahkan aku tidak percaya'
'prem itu adalah putra Samrat.'
'Tapi Samrat bisa melakukan
ini pada putranya sendiri..'
“Dia melakukan kesalahan.”
'Aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.'
"Saya akan berbicara dengannya."
'Cara Mansi meninggalkan
anak itu di sini'
"Aku akan meninggalkannya
di tempat lain."
'Aku akan meninggalkannya
di panti asuhan.'
'Dan wanita ini'
'mengirimku ke panti asuhan.'
'Sekarang, aku mengerti
kenapa Samrat seperti ini.'
'Karena kamu telah
membesarkannya.'
'Seperti ibu, seperti anak laki-laki.'
'Kamu gadis tidak berharga..'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Apakah kamu sangat
mencintai Mansi?'